Amanda Bezerra Nunes 
Brasileira, solteira, 28 anos 
Rua da União, número 071 
Cajueiro Seco – Jaboatão dos Guararapes – PE CEP: 54.330-023 
Telefone: (81) 3476-4992 e (81) 99739-7506 / E-mail: amanditabn@gmail.com 
 
OBJETIVO 
 
Atuar com gestão de contratos, análise de indicadores de performance gerencial, 
planejamento de custos e orçamentário ou na área financeira, controladoria e 
auditoria. 
FORMAÇÃO 
 
 
 MBA em Gestão Financeira, Contábil e Controladoria. Cedepe Business School. 
Conclusão em Outubro/2014. 
 Bacharelado em Administração de Empresas. Universidade de Pernambuco. 
Conclusão em Junho/2010. 
EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL 
 
 
 05/2011-01/2015 – Consórcio Ipojuca Interligações 
Cargo: Administradora de Contratos 
Principais atividades: Responsável pela elaboração de relatórios gerenciais, 
controle de custos, orçamentos, análise, gerenciamento, acompanhamento e 
controle de escopo de contratos de terceirização (saldo, prazo, medição, execução 
de marcos contratuais, reajustes, distratos e documentação trabalhista).  
Responsável pela alteração do fluxo do processo de aprovação de faturamento de 
contratos, pela gestão da ferramenta de custos do setor, e fui participante do 
comitê de elaboração de orçamentos por dois anos. 
 12/2010-03/2011 – Autograf Projetos e Construção 
Cargo: Auxiliar de Planejamento 
Principais atividades: Responsável pelo controle de custos e despesas do projeto 
com mão de obra, prestação de serviço e compra de material, emissão de 
relatórios gerenciais e conciliação dos valores a serem faturados nas competências 
com a contratante. 
Responsável pelo desenvolvimento de um relatório de controle de materiais o qual 
comparava valor orçado ao valor real de aquisição.  
 03/2010-08/2010 – Infobox 
Cargo: Analista de E-commerce 
Principais atividades: Responsável pelo gerenciamento das vendas realizadas 
através da página da internet da empresa desde a aprovação da venda até a 
entrega ao cliente. Análise de crédito, separação de produto (logística), 
processamento da venda em sistema, emissão de nota fiscal de remessa, 
postagem de produto através de correios, pós venda, relacionamento com clientes 
e tratamento de problemas. 
Responsável pela alteração do fluxo de reserva de produtos do estoque. 
 03/2009-03/2010 - Asa Indústria 
Estágio em Gerenciamento do Programa "Mundo Limpo, Vida Melhor" (programa 
de reaproveitamento de resíduo óleo de cozinha). 
Responsável pelo controle das rotinas administrativas, controle de custos do 
projeto, acompanhamento das despesas com materiais, controle e 
acompanhamento dos indicadores de performance, prospecção de parceiros, 
desenvolvimento de ações de divulgação, logística (roteirização), palestras, 
liderança de pessoal.  
 
 08/2006-01/2009 – Tim Nordeste 
Cargo: Consultora de Relacionamento 
Principais atividades: Atendimento a clientes de forma receptiva para tratamento 
de problemas, venda de produtos, retenção e cancelamento de contratos. 
 
QUALIFICAÇÕES E ATIVIDADES PROFISSIONAIS 
 
 
 Inglês e Espanhol em nível avançado; 
 Domínio Microsoft Office; 
 Conhecimento como usuário em CRM, SAP, EMS Datasul e Microsiga; 
 Experiência no exterior – Curso Super Intensivo de Espanhol (30 horas semanais) 
na instituição Coined de Santiago do Chile. Realizado durante o mês de 
Julho/2014; 
 Curso de Gerenciamento de Projetos com utilização do MS-Project e Melhores 
Práticas do PMI – PMI/PE (março/2015); 
 Curso do Contabilidade Gerencial e Controladoria – MGN Treinamentos 
(junho/2011); 
 Curso de Legislação Trabalhista, Previdência Social e Cálculos – SENAC Recife 
(março/2011); 
 Curso de Excel Avançado – SENAC Recife (outubro/2010); 
 Curso Básico de Gerenciamento de Projetos – PMI/PE (setembro/2010); 
 Curso da Ferramenta de Qualidade PDCA – INDG (outubro/2009). 
 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS 
 
 
 Disponibilidade para viagens e para mudança de cidade ou estado.  
 Principais características: analítica e lógica, bom relacionamento, proativa, focada 
em resultado, ética, comunicativa, determinada, crítica e organizada. 
 
